STATUS: AINDA INCOMPLETO

CASO QUEIRA TESTAR EM SEU COMPUTADOR, PRECISA ANTES FAZER ALGUMAS CONIGURAÇÕES.



1) INSTALE TODOS OS REQUESITOS COM O SEGUINTE COMANDO ABAIXO:

    sudo pip3 install --upgrade distribute
    pip3 install -r requeriments.txt
    
!!! IMPORTANTE !!!

Para que o segundo comando funcione, você precisa estar dentro da pasta, onde requeriments.txt está localizado.

2) CONFIGURAR O BANCO DE DADOS LOCAL (SEU)

Para isso, abra o módulo (pasta) medical_system, e abra o database_connection.py, em um editor de textos a sua escolha.
Edite, os campos de valor das chaves database, port, user, password, e host.

Em user, coloque o usuário do banco
Em password, a senha
Em host, o ip
Em por, a porta
Em database, o nome da Database.

Após informar salve o arquivo.

Caso não saiba a porta, ela por padrão é a 5432, mas caso no seu caso não funcione, veja a versão do seu PostgreSQL, com o seguinte comando no terminal:

    psql --version
    
Após, dê um locate no arquivo postgresql.conf

    locate postgresql.conf
    
Copie o caminho que condiz com a versão que está como padrão do psql em seu computador. (apenas caso tenha duas versões, precisa se preocupar com isso. Normalmente é o primeiro caminho a ser retornado após esse comando.)

Após isso, com um editor de sua escolha, digite o comando abaixo: 

    sudo nano [CAMINHO DO ARQUIVO]
    
OBS:. No meu caso eu utilizei o nano. Use o que melhor for pra você. Importante dizer que precisa abrir como superusuário, para que possar salvar a edição feita.

Lá dentro, procure por port. Após achar, você pode mudar ela, ou então, apenas copiar, e colar no arquivo database_connection.py, do sistema em questão.
Caso edite, será necessário reiniciar o serviço do postgres com o comando:

    . /etc/init.d/postgresql restart
    
3) Para adicionar suas tabelas, será necessário mapear no arquivo models.py, dentro da pasta catalog

4) Para rodar o servidor, cole o comando no terminal:

    python run.py
    
!!! Faça isso depois de Configurar somente !!!    
 
